Catching Flies - Kite Hill (Freddie Joachim Remix) Indigo Soul
Tourist - You Love Monday
Swedish House Mafia (feat Sting) - Redlight Republic Records
Ahmed Spins (feat Stevo Atambire) - Anchor Point MoBlack Records
Thylacine - Night Train Intuitive Records
Âme - Nia Fabric
George Fitzgerald - Setting Sun Double Six
Scratch Massive - Mono Arch Bordel
Lost Frequencies - Are You With Me Music On Vinyl - Armada
James Vincent McMorrow X Rudimental - Be Somebody Asylum Records
Swedish House Mafia (feat The Weeknd) - Moth To A Flame Republic Records
The Weeknd - Take My Breath XO - Republic Records
DJ Seinfeld (feat. Teira) - The Right Place Ninja Tune
Sofia Kourtesis - La Perla Technicolour
Swedish House Mafia - Another Minute Republic Records
Thanks for listening, Bisous ! ❤️